BrainRing
Команда (клиент)
1. регистрация
	- подглючение или к компу или к телефон-серверу
	- Выбирает имя и цвет (Заполняет форму)
2. игровой процесс
	- нажатие на кнопку
	- видит свои балы в текущем раунде 
3. результат игры 
	- видит всю таблицу

Админ (сервер)
1. Регистрация
	- Комната регистрация всех команд (Начать игру)
2. управления командами
	- выбор команд для спаринга
	- возможность дисквалифицировать
3. менеджмент игровго процесса
	- назначать очки
	- выбор вопроса
	- активация кнопок отвечающих команд
	- reset вопроса
4. рнешение спорных ситуаций
	- ниче
5. вынесение результатов
	- закончить раунд с показом с таблицы с возможностью редактировать
	- додавать заметки
	- завершение игры/другой раунд
	
