Вопросы по книге Есфирь
1.В Украине 24 области , а над сколькими областями царствовал Артаксеркс?
2. Причина сбора князей, служащих и главных начальников войска?
3. Сколько пиршеств было в Сузах? 
4. Второстепенный царь упоминается 175 раз , а главный - ни разу. О ком идет речь? 
5. Что было белым и бумажным у царя Артаксеркса ?
6. Где и когда выполнялось любое желание человека?
7. Кем, или чем особенно гордился царь? 
8.Фарсис – это город,  в который бежал Иона. А в книге Есфирь кто такой или что такое Фарсис? 
9. Чего испугался царь от поступка царицы?
10. Какие письма? 
11.В каком городе проходил конкурс «Мисс-царица»?
12.Кто были по месту проживания Мардохей и Есфирь?
13.Какие родственные связи были между Мардохеем и Есфирью?
14.Что связывало царицу Есфирь с первым царем Израиля?
15. Докажите на основании 2 главы , что светильник для тела есть око?
16. В чём было отказано девица для входа в царский дом? 
17. Кто такой Аминадав? 
18. Какое отношение окружающих людей было к Есфири до встречи с царём? 
19. Сколько лет без царицы был Артаксеркс?
20.По какой причине области подвластные Артаксерксу получили льготы?
21. Что общего с частью автомобиля и одним из врагов Артаксеркса? 
22.Как назывались иудеи при царе Артаксерксе? 
23.Во сколько денег оценил Аман смерть всех иудеев?
24. Назовите название месяца, который созвучен с маркой автомобиля? В этот месяц бросали жребий. 
25. Что являлось царской печатью при написании писем?
26. Когда царь и Аман сидели и пили, что объединяло город Сузы?
27. Кто на протяжении всего пути плакал и молился? 
28. Что евреям служило постелью, после царского приказа об их истреблении? 
29. Какое повеление царицы Есфирь, Мардохей отказался исполнить? 
30. Назовите продолжительность поста перед встречей Есфири с царём?
31. Назовите высказывание Мардохея к Есфири, которое косвенно указывает на Божье провидение и что Бог всё контролирует? 
32. Что сделала Есфирь, увидев протянутый царем скипетр?
33. Каким было второе желание Есфири, просьба у царя? 
34. Когда женский совет обернулся против её же мужа? 
35.Какой высоты было дерево, приготовленное для казни Мардохея?
36. Чего царь лишился, и это было на руку евреям? 
37. У кого было запоздалое  СПАСИБО? 
38. Кто сам себе испортил праздничное настроение?
39. Что сказала жена Аману, узнав, что Мардохей из иудеев?
40. Кто своим близким не хотел показывать своей головы? 
41. Какой вопрос дважды прозвучал из уст царя для Есфири?
42. Что попросила Есфирь взамен полуцарства? 
43. В каком месте царь успокаивал свой гнев? 
44. Поговорка: слово не воробей, вылетит—не поймаешь. Подтвердите эту поговорку по книге Есфирь? 
45. Чей дом был подарен Есфири?
46. Что унаследовал Мардохей от Амана?
47. Какую власть евреям дал царский указ?
48. Что было невозможно в царстве Артаксеркса?
49. О ком сказано, что он поднимался выше и выше?
50. Власть Артаксеркса распространялась на области, находящиеся на двух континентах, назовите их? 
51. Кони, дромадеры и какой еще транспорт задействовали почтальоны в государстве Артаксеркса? 
52.Какие цвета чаще встречаются в книге Есфирь, и считаются царскими? В них оделся и Мардохей, какие это цвета, И что вообще произойдет если добавить слишком много слов в вопрос? 
53.Кто из-за страха менял гражданство?
54. Назовите стих из книги Есфирь, который состоит из 66 слов, и по праву считается самым длинным стихом в Библии? 
55. Сколько дней длилась месть евреев к чужим народам?
56. У иудеев была радость, веселие и торжество, что пропущено?
57. На сколько дней сельские жители праздновали меньше, чем столица? 
58. Сколько домов было ограблено евреями? 
59. Сколько дней праздновали Пурим? 
60. Какое положение занимал Мардохей при царе? 
61. В поисках чего находился постоянно Мардохей, думая о народе своём?
  БЛАГОСЛОВЕНИЙ ВАМ ОТ ГОСПОДА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!



